받은 편지함의 제어권을 되찾으세요.

Simply Filter SMS는 iPhone 및 iPad용 개인 정보 보호 중심의 오픈소스 문자 메시지 필터입니다. 키워드 규칙과 스마트 필터를 만들어 알 수 없는 발신자의 원하지 않는 메시지를 스팸, 프로모션 또는 거래로 자동으로 이동시킵니다 - 완전히 기기에서 처리됩니다.

이 버전의 새로운 기능:
• 정규식 필터 - 정규 표현식을 사용한 강력한 패턴 매칭 필터로 정밀한 제어가 가능합니다.
• AI 필터링 - 자동 필터링이 이제 AI로 구동됩니다. 스페인어, 프랑스어, 독일어, 아랍어 등 10개 언어를 지원하며 더욱 스마트하고 정확합니다.
• 신뢰할 수 있는 국가 - 전화 번호 접두사로 특정 국가의 메시지를 자동으로 허용합니다.
• 8개의 새로운 언어 - 앱이 이제 스페인어, 아랍어, 프랑스어, 독일어, 포르투갈어, 일본어, 한국어, 이탈리아어로 제공됩니다.

최근 업데이트된 내용 (놓쳤다면):
• 접근성 지원 - VoiceOver, 음성 제어, 동적 서체, 모션 줄이기에 완전히 호환됩니다.
• 새로운 디자인 - 최신 iOS 비주얼 스타일로 재설계되어 더 깔끔하고 현대적인 경험을 제공합니다.
• 네이티브 iPad 지원 - 사이드바 내비게이션과 최적화된 레이아웃으로 완전한 iPad 경험을 제공합니다.
• 팁 저금통 - 선택적인 팁으로 앱 개발을 지원하세요. Simply Filter SMS는 영원히 무료입니다.
• 다양한 버그 수정 및 성능 개선.