קח שליטה חזרה על תיבת הדואר שלך.

Simply Filter SMS הוא פילטר הודעות טקסט פרטיות ראשונה, קוד פתוח, עבור iPhone ו-iPad. צור כללי מילות מפתח ופילטרים חכמים להזזה אוטומטית של הודעות לא רצויות משולחים לא מוכרים לזבל, קידומי מכירות או עסקאות - לחלוטין על המכשיר.

מה חדש בגרסה זו:
• סינון AI - הסינון האוטומטי מופעל כעת על ידי AI, חכם ומדויק יותר, עם תמיכה ב-10 שפות כולל ספרדית, צרפתית, גרמנית, ערבית ועוד.
• מדינות מהימנות - אפשר אוטומטית הודעות ממדינות ספציפיות לפי קידומת טלפון.
• 8 שפות חדשות - האפליקציה זמינה כעת בספרדית, ערבית, צרפתית, גרמנית, פורטוגזית, יפנית, קוריאנית ואיטלקית.

אם פספסת, הנה מה שעודכן לאחרונה:
• תמיכה בנגישות - שימוש מלא עם VoiceOver, בקרה קולית, גודל טקסט ו-הפחת תנועה.
• מראה חדש ורענן - עיצוב מחדש בסגנון העיצובי העדכני של iOS לחוויה נקייה ומודרנית.
• תמיכה מלאה ב-iPad - חוויית iPad מלאה עם ניווט בסרגל צד ועיצוב מותאם למסכים גדולים.
• צנצנת טיפים - תמכו בפיתוח האפליקציה עם טיפ אופציונלי. Simply Filter SMS חינמית לתמיד.
• תיקוני באגים ושיפורי ביצועים מרובים.