استعد السيطرة على صندوق الوارد الخاص بك.

Simply Filter SMS هو فلتر رسائل نصية يحترم الخصوصية ومفتوح المصدر لـiPhone وiPad. أنشئ قواعد الكلمات الرئيسية والفلاتر الذكية لنقل الرسائل غير المرغوب فيها تلقائيا من المرسلين غير المعروفين إلى غير مرغوب فيه أو العروض الترويجية أو المعاملات - بالكامل على الجهاز.

ما الجديد في هذا الإصدار:
• تصفية AI - أصبح الفلتر التلقائي مدعوما بالذكاء الاصطناعي، أذكى وأكثر دقة، مع دعم 10 لغات بما فيها الإسبانية والفرنسية والألمانية والعربية والمزيد.
• الدول الموثوقة - السماح تلقائيا بالرسائل من دول محددة حسب بادئة الهاتف.
• 8 لغات جديدة - التطبيق متاح الآن بالإسبانية والعربية والفرنسية والألمانية والبرتغالية واليابانية والكورية والإيطالية.

في حال فاتك، إليك ما تم تحديثه مؤخرا:
• دعم إمكانية الوصول - استخدام كامل مع VoiceOver والتحكم الصوتي والحجم الديناميكي وتقليل الحركة.
• مظهر جديد ومنعش - إعادة تصميم بأحدث أسلوب iOS لتجربة أنظف وأكثر حداثة.
• دعم iPad كامل - تجربة iPad كاملة مع التنقل بالشريط الجانبي وتصميم محسن للشاشات الكبيرة.
• صندوق الإكراميات - ادعم تطوير التطبيق بإكرامية اختيارية. Simply Filter SMS مجاني للأبد.
• إصلاحات أخطاء متعددة وتحسينات في الأداء.