Riprendi il controllo della tua casella di posta.

Simply Filter SMS è un filtro di messaggi di testo open-source e attento alla privacy per iPhone e iPad. Crea regole di parole chiave e filtri intelligenti per spostare automaticamente i messaggi indesiderati da mittenti sconosciuti in Indesiderati, Promozioni o Transazioni - completamente sul dispositivo.

Novità di questa versione:
• Filtro AI - Il filtro automatico è ora basato sull'AI, più intelligente e preciso, con supporto per 10 lingue tra cui spagnolo, francese, tedesco, arabo e altro.
• Paesi fidati - Consenti automaticamente messaggi da paesi specifici in base al prefisso telefonico.
• 8 nuove lingue - L'app è ora disponibile in spagnolo, arabo, francese, tedesco, portoghese, giapponese, coreano e italiano.

Nel caso te lo fossi perso, ecco cosa è stato aggiornato di recente:
• Supporto accessibilità - Completamente utilizzabile con VoiceOver, Controllo vocale, Testo dinamico e Riduci movimento.
• Nuovo look - Ridisegnato con l'ultimo stile visivo di iOS per un'esperienza più pulita e moderna.
• Supporto nativo iPad - Esperienza iPad completa con navigazione nella barra laterale e layout ottimizzati.
• Barattolo delle mance - Supporta lo sviluppo dell'app con una mancia opzionale. Simply Filter SMS è gratuito per sempre.
• Molteplici correzioni di bug e miglioramenti delle prestazioni.