受信トレイのコントロールを取り戻しましょう。

Simply Filter SMS は、iPhone と iPad 向けのプライバシー優先のオープンソーステキストメッセージフィルターです。キーワードルールとスマートフィルターを作成して、未知の送信者からの不要なメッセージを迷惑メール、プロモーション、またはトランザクションに自動的に移動させます - すべてオンデバイスで処理されます。

このバージョンの新機能:
• 正規表現フィルター - 正規表現を使った強力なパターンマッチングフィルターで精密な制御が可能。
• AIフィルタリング - 自動フィルタリングがAI搭載になりました。スペイン語、フランス語、ドイツ語、アラビア語など10言語に対応し、よりスマートで正確に。
• 信頼できる国 - 電話番号の国番号で特定の国からのメッセージを自動的に許可。
• 8つの新言語 - アプリがスペイン語、アラビア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、日本語、韓国語、イタリア語で利用可能になりました。

最近更新された内容（見逃した方へ）:
• アクセシビリティサポート - VoiceOver、音声コントロール、ダイナミックタイプ、視差効果を減らすに完全対応。
• 新しい外観 - 最新のiOSビジュアルスタイルで再設計され、よりクリーンでモダンな体験を提供。
• ネイティブiPadサポート - サイドバーナビゲーションと最適化されたレイアウトによる完全なiPad体験。
• チップジャー - オプションのチップでアプリ開発をサポート。Simply Filter SMS は永久に無料です。
• 複数のバグ修正とパフォーマンスの改善。